##                                                                      2017-暑假学习总结
####    想要说的话很多，但却不知道从何说起。唉~~理科男啊，惹不起惹不起！
####         everybody,还记得第一次在民族餐厅吃饭吗？曾几何时，在高中民族餐厅被回回的面貌吓到以后，就在内心偷偷的告诉自己，以后绝对绝对不要来民族餐厅吃饭了，却没想到在刚上大学的第一个暑假就被发配到了民族餐厅就餐。所以说，，，，这是不是也是一个挑战呐？
####         第一周，大家都怀着满满的期待与热情，勇敢的投入到了学习的海洋中。却没想到，这是一个极其艰难的奔袭。需要的不仅仅是热情，还有无畏的态度与坚持的胆量。
####       在被ls无尽的摧残的过程中，其实有时候真心的想说一声“我真的做不到了”，但是一直咬着牙关，没有说出口，一直紧绷神经在思考该如何编写，该如何解决这些有的没的的问题。到今天，也非常庆幸自己并没有认输，也没有说做不到。


####         于是乎ls 就这样在我所不能满意的结果中结束了。以为来到了一个新的世界，以为可以柳暗花明又一村了，可没曾想到还有个myshell 来挡道，好呀，那就来呀！干就干，谁怕谁哩。于是就和myshell 干了起来。但是，，，没曾想到的是，人家有绝招――多管道！卧槽，吓我呐，继续写，可是写死也写不出来啊，没办法只能认输了😭。那时的心情就像那啥似的，还发了条说说说自己脑子不够用。唉~~~
 
#### 接下来，可能真的就是最开心的一天了。那就是聚餐的那天，就跟转发的那条说说一样，应该是留校生活最浪的一天了。说实话，那天真的玩的不错！

####       最后就是聊天室了，那就把聊天室好好写呗！嘿嘿，但是越想好好写就越乱，感觉要考虑的方面的太多了点吧，我的天，那时就在想，写这干嘛啊，呜呜😭本来还说自己会MYSQL应该会容易一点，但是没想到连个登录和注册的关都过不去，溴的一皮。看着其他并没有接触过数据库的同学慢慢的慢慢的已经写到了私聊，说实话，心里非常非常的着急，可是可以说越急越写不出来了，急也没什么用不是吗？这时候，可以说是救星，也可以说是恶运，对象来找我了，我知道她刚考完高考，很那啥，但是为了梦想，我不得不留在学校，她来找我，真的很感动。

#### 于是乎，本人就来到了家乡。回到家中，可以说是心里稍微安逸了许多，但是心中总有那样的一份“牵挂”没有完成，于是，拾起行囊，再度出发，那时候我认认真真的想了一下，就从刘家辉告诉我的简单私聊开始吧！后来，上帝终于光顾了我，私聊实现了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~一个字，开心😊

####       从私聊写完以后，我的创作灵感就如滔滔江水绵延不断的冲向了我，说实话，那时候，的确体验到了快乐。

####   当然了这期间也遇到了许许多多的各种问题。比如：我的上线与下线的打印问题，不加回车换行就会死的不知道问题出在哪里，也是缓冲区的问题啦。再比如：有时候数据库无论如何也删不干净，再比如有时候发送数据都会不知道发到哪里去了，，，，等等诸如此类的问题。

####   但是，这种问题，已经没有什么设计上的难关了，不会引起我情绪上的波动了。最后也是比较顺利的解决了他们。

####       at   last ,自己收获到的真的非常多非常多，感谢小组！总结一句话吧！熬过了那些苦逼的岁月，你就是牛逼的人。小组的每一个人都很强，都值得尊重。不管多难，永不放弃，加油😊everybody！！！！！:
