2017暑假留校总结

    今天是开学第一天，看着新来的学弟学妹们，大包小包，父母长辈，忙忙碌碌，热热闹闹的，一时间，我看得竟有一些恍惚，仿佛像是回到了去年的那个时间，我的父母也陪着我来报名，时间好快啊，罢了罢
    说说暑假的留校情况吧，留了大概有五周，从7.14到8.20。一开始的时候我对这个暑假留校还是蛮期待的，毕竟这是我第一次留校，加之又听学长学姐说暑假生活无限美好，


2017暑假留校总结
    暑假就这样过去了，我也将迎来新的一学年，回首刚刚度过的这一个假期，一开始我对这个暑假有着很的期待，比如，学会更多的语言，更加精妙的数据结构，学会更加聪明的算法，以及更好地适应小组的生活，从各个方面。这些期待有多少实现了呢？我对这个暑假的感受是什么呢？这个暑假留校到底值不值得？
接下来我将从吃，住，学三个方面并以时间为序来介绍我的暑假生活，并回答我以上提出的三个问题。

    首先说一下吃这一方面，对我这样有个饭量巨大的吃货来讲，这无疑是个比较悲伤的话题，早中晚三餐各不相同，一个比一个难吃。不过值得庆幸的是，早餐有陈苏扬同学帮我带，一只热狗，一包豆浆吃着也是蛮不错的。
中午每天都是盒饭，两荤一素，一荤两素，到了中午就跟几个同学往小组门口的台阶上一坐，端着盒饭，几个糙汉子，真煞风景。饭总是吃不饱的，菜总是不够吃，往往菜都吃完了，米饭还有大半。一到下午五六点的时候就已饥肠辘辘，六点钟一过，这是我最开心的时候了,和学长学姐一起冒着大太阳出去压马路，每天学姐调侃恒毅哥也是蛮有趣的，我出去的时候大多吃的都是面，这大都是因为恒毅哥。晚上的话我还订了牛奶，甜甜的，特别好喝。有一段时间都不掉头发了。
    住的话，我在李猛大佬的宿舍住着呢，有空调，一点都不热，特别舒服。每天在小组写那么长时间代码，回到宿舍在美美的睡一觉简直不能再开心了。
    接下来就是这个暑假的主旋律了，学习，没错，我很爱她。共计一个多月。我在小组最宝贵的位子上坐着，因为我要管理小组最贵的财产——投影仪，我旁边就是小组的猛人，代码永动机刘生玺大佬，果然啊，我老刘家能人辈出。面对电脑总是一副无比虔诚的模样，用着神器VIM，手指飞快，键盘噼里啪啦，每每这个是后我的内心是极其崩溃的，记得一次小组内开会的时候，学长问我们，“你们对计算机的热爱有几分，满分10分”，我说5分，而他一本正经的说道10分，再问一遍，还是如此。我听到这个答案后，我很惭愧，我面对自己日后要依赖其糊口，靠其养家的事业竟然还只有五分热爱，那么他凭什么在未来从物质从精神方面给我以我所期待的回报呢。这件事为我对计算机态度转变埋下了一个伏笔，让我受益无穷。 
　　整个暑假留校过程，从7月16日到8月20日，从 ls ，myshell 到  mysql,聊天室, 从文件,进程到线程，网络编程。这之间有太多的坑点，让我简直怀疑人生，赶紧转行。以至于感觉自己整天在写bug。还好，我自己也适应了这种情况，真是个扎心的事实。就不说这些令人扎心的了。在学习的过程中，我曾不止一次感叹前辈们竟能设计出如此精妙的程序，如此光辉灿烂的设计思想。我们何以如此之幸运不用多么大的精力就可以领会其中一二，
每每这个时候都让我振奋不已。
　　暑假学长还给我们弄了一些算法题，对于我这样一个算法弱，真是一大福音，虽然划水着，但是好歹也做了几十道题呢，可是现在都说不定都忘光了。晚上有时还会有学长学姐开一些讲座，讲的都是超前的东西，极大地扩展了我的知识面，奥对，还有一件搞笑的事，这个暑假跟陈苏扬，吹牛打趣的本事没少学，这人简直是小组毒瘤，开学后，我跟他聊起天来，我倆在路上互相吹牛，路上行人听得一愣一愣的，我倆常常笑的肚子疼的直不起来身，恳请组织对此人进行制裁，严重影响我的大学美好生活。英吹丝婷～
　　事实上，在暑假最后一个星期做这个聊天室项目的时候，才是我暑假最为振奋的时光吧，只有稍稍两三天的懵逼，某一天一不小心完成了私聊功能，思潮涌起，一下子就像打开了新世界的大门一般，在代码的世界里自由驰骋，我记着我当时写的那篇周报如下
	第四周总结
        留校第四周已经结束了，说说我最直观的感受，就是痛苦并快乐着。
        痛苦就是现在连个bug  都写写不出来，甚是难过。
        快乐就是如此真切地感受到编程之中，那种对逻辑严密而又广阔地探索，深深另我着迷。还有开心地就是马上就可以回家玩耍了，开心。
        下午有个令人振奋的好消息，那就是我的私聊功能写通了，这个让我死磕三天三夜的功能终于被我搞定了。顿时感受到身上的压力减轻大半，废话不多说了，全力以赴在我的期待的日子之前写完这个项目，
    的的确确，我发现我突然有些喜欢上代码了，他没有原来那么可恶的了，是的，我对代码的态度上的转变应该称的是这个暑假最的的收获了吧！何以如此幸运。至此，算是走上了正轨，渐入佳境了吧，以后的路全靠自己的选择。
　　我还有很多想啰嗦一下，时间不允许啊，脑子也不太好使了，忘了好多，做视频去啦！
