　　一直以来都觉得鸭鸭的时间利用率特别差，比如已经这个点儿了，鸭鸭才开始写周总结。不知道该怎么说，改代码改到心态爆炸，还是对鸭鸭有点失望吧，不，不是有点，是非常失望，尤其是在这伸手不见五指，唯有风扇呼呼转动的机械声音的深夜。
　　可以说是非常糟糕了。
　　但是不管怎样，该写的总结还是要写。

----------

###**生活**：
　　最强烈的感觉就是热，西安的温度居高不下，白天尽量都待在小组，晚上在宿舍特别难熬，明明已经很困了，但就是睡不着，鸭鸭都快变成熟鸭子了。其次就是吃，鸭鸭对味道并没有要求有很高，能吃就行，每天在小组跟大家一起吃盒饭还是很开心的，是以前从未有过的体验，坚持用照片记录下来当然是最好的方式。
###**学习**：
 **１.每日算法：**
　　因为寒假就接触过简单的acm水题，再加上第二学期也不间断的做了一些水题，这周的算法题基本上都能在一个小时内解决，还好没有在这个上面浪费太多的时间。一道题往往有很多种解方法，每个人都有不同的思路，在讲解环节学到了欧几里得算法，认识了scanf，printf扫描集（难以描述的神奇），还了解了正则表达式，惊讶于一道判断条件很多很复杂的题它能够只用一句话就让问题得以解决的简洁强大。
**２.鸟哥：**
　　看过的东西不一定都能记在脑子里，鸟哥是一本工具书，如果详细的去钻研这本书上的内容可能太费时间。鸭鸭把暑假前看过的几章又重新翻了一遍，把容易忘的，点比较小的知识点做了笔记。比如一些重要的目录用于放置什么文件，目录之间的关系，常用命令的参数等等。但是学长规定的要看到第九章完，鸭鸭现在还停留在第八章，这样不太好Ｔ.Ｔ要加快速度了。
**３.Linux C编程：**
　　这周的重点就在第六章，学习关于文件和目录操作的各种函数，并且实现ls命令。在这章鸭鸭认识了很多新的函数，但是发现和Ｃ语言文件操作里的函数有相似之处，才知道在Linux下的属于系统调用，标准C库函数最终是通过系统调用实现的；对于不同函数的参数也有了了解，只是像返回值，函数原型这些可能记的不是特别准确牢固，以后还要再多翻书多回顾。这章的笔记总结也没写，这个一定不能漏掉。
　　最大的问题就是实现ls命令，-a,-l参数在暑假前鸭鸭就已经实现了，当时的构思里只有-a,-l,-al参数，所以整体流程是参考了课本上的，根据这三个参数走的；现在如果要加上-r,-R参数，我的整个框架都需要重新设计，因为各个函数之间的调用，传参都是相关联特别紧密的，一步改步步改，虽然要再来一遍，不过也很轻松的完成了-a,-l,-i,-r；在-R参数上几乎花费了鸭鸭快三天的时间，期间学会了使用位运算对参数进行处理，递归函数，二级指针，开动态数组，对权限不够问题的处理等等，只有切身体验踩坑的“快感”，才能对自己犯的错误或者不足的地方认识的更加深刻。虽然在坑里挣扎的时候或许会觉得特别难受烦躁不安，但是不经历这样一个过程，不仅仅是代码，还有你自身，怎么会去获得进步呢？
　　随着问题一个一个的解决，现在总算是可以顺利的使用-alriR读完/home目录。也试图修改了很多次，根目录还是没有办法读完，所以任务不算完成。
**４.讲座：**
　　说实话，鸭鸭知道自己指针和链表这块儿一直学的不太好，所以周三祝一迪学姐的讲座听的不是也别认真，检讨自己。队列（先进先出）和栈（先进后出），这方面要抽时间详细的学一下，尤其是代码的实现，正是因为不知道代码应该怎么写，所以写ls的-R参数直接放弃了队列链表的方法，采用了问题颇多的函数递归，算是逃避吧，挺不是滋味的，哎，其实鸭鸭和同级的他们差距有多大，鸭鸭心里一直是清楚的。。周五的讲座闫钰晨学姐讲的磁盘和文件系统方面的内容，像是打开了新大门，硬件方面鸭鸭从来没有主动去了解过，听学姐讲虽然不是很懂，但是感觉还挺有意思的，博客还在整理中。
###**杂七杂八**： 
　　时间过得挺快的，从前两天的不适应到后来的不那么紧张拘谨，跟学姐学长也渐渐熟了起来，同级的小伙伴也交流的越来越多，抛开代码，似乎一切都在往好的方向发展呢。。
　　不不不，鸭鸭还是要直面现实：
1．周计划日计划都做的有缺陷，安排的多，学的少
2．早上的时间利用的不好
3．有迟到
4．看书的时候不够专注不够认真
5．对学到的新的点没有及时查阅资料，进行博客总结
6．还是没有养成多问的习惯，总是埋头苦学

----------
　　新的一周已经开始了，又是新的起点，鸭鸭要加油！！！
